Dar una buena acogida.
Quiero hablarte sobre otras dos nuevas U. S. Características de 2018 y para mostrarle cómo funcionan.
Vamos a usar el ejemplo que teníamos antes en el video sobre las promesas en las que hacemos un bucle a través
de todos estos, ustedes son L's API de Star Wars.
Bueno, obtuvimos los datos y luego solo consolamos lo que recibimos para
que si copio esto y lo pego en nuestra consola, obtenemos a nuestros usuarios.
Tenemos a Luke Skywalker C3 peo r2 d2 y Darth Vader.
Y si esto no le parece familiar, asegúrese de ver primero los videos de promesas antes de
abordar este.
Ahora, la primera característica de la que hablaré que es nueva en Javascript se llama finalmente y, como su
nombre lo indica, nos permite hacer algo.
Finalmente, después de que una promesa ha finalizado y la forma en que funciona, agregamos generalmente al final.
Y este bloque finalmente se llamará independientemente de si el punto funciona o si la promesa se transmite y atrapa
un error.
Así que no importa qué.
Después de que todo se haga dentro de una promesa Finalmente, se le llamará.
Ya sea que resuelva o rechace y haga algo que le indiquemos en nuestro caso, digamos que
puedo tener datos aquí y estos datos solo consolarán el diálogo para ver qué obtenemos y solo diremos extra
para que cuando ejecutemos este más tiempo que voy a copiar vamos a actualizar aquí.
Copiar y pegar, presiono enter, obtenemos más por aquí, pero indefinido.
Y eso es porque finalmente no recibe realmente un parámetro.
Por lo tanto, esto generalmente está vacío, no recibe nada de la promesa.
Entonces podemos dejar esto fuera.
Pero ves aquí que pude llamar extra a pesar de que el punto terminó.
Pero lo que sucede si arrojamos un error y se llama a un bloque catch, podemos simularlo con bastante facilidad.
Podemos hacerlo dentro del punto y luego en JavaScript y arrojar un error diciendo throw Error y lo
que sucederá aquí es que tan pronto como llegue esta línea, arrojará un error, omita todos estos
registros de la consola y golpee el bloque de caché con este parámetro de error, así que si digo esto o copiemos
esto, vamos a actualizar la página, copie y pegue y veamos qué sucede aquí abajo, presionaré enter y veremos
que oh, obtenemos el error, el bloque de caché se ha ejecutado con nuestro error pero también tenemos el
extra llamado que finalmente se llama.
Así que finalmente es genial para esos momentos en los que necesita ejecutar un código sin importar qué.
Después de una promesa, tal vez desee enviar un correo electrónico a un usuario, independientemente de si su solicitud
fue exitosa o fallida.
Tal vez quieras tener un pequeño ícono de notificación.
Finalmente, hay muchas formas de usar y ahora hay una manera de asegurarse de que algo suceda después
de una promesa.
Lo que sea que le digamos ahora, el próximo del que quiero hablar es un poco más avanzado para
explicarlo.
Limpiemos esto y hablemos sobre la función de espera de espera ahora si recuerda que teníamos este código en nuestro video de espera asíncrona y allí
le mostré cómo podemos usar la función de espera asíncrona de sí ocho para hacer nuestro promete una apariencia
más sincrónica en lugar de tener ese cambio prometido de punto, luego DOD, luego DOD
y luego captura de punto, podemos usar async wait ahora, lo bueno de esta nueva característica es que nos permite recorrer
nuestras llamadas async en espera si tenemos múltiples de ellos de la misma manera que podemos usar
el for of, así que usar el for of loop que nos permitió iterar a intervalos, ahora
podemos iterar sobre las promesas de espera que vamos a tener, pero en lugar
de hablar, permíteme mostrarte código ahora digamos que usaremos esto como un ejemplo, vamos a crear
una nueva función y esto se llamará obtener datos para recordar realmente cómo se ve el ciclo for si
tuviera una función, llamémoslo ciclo a través su ls que recibe el parámetro your l y lo hará El bucle que usa el bucle
for dirá que todos ustedes son ls y el que son ls es esta matriz aquí con 3
o más y esto para todos los bucles simplemente
va a un bucle a través de todo y podemos cerrar sesión allí. acerca de pelear, copiar y pegar esto, vamos a actualizar aquí, presione enter y
simplemente haga un bucle a través de su ls ahora y pase a su parámetro else.
Entonces, usando ese conocimiento, ahora podemos crear una nueva función llamada obtener datos para agregar esta nueva función. Haremos exactamente
lo que hace arriba al usar esto para un peso de función, veamos cómo se vería
eso.
Tendremos una función asíncrona para que podamos usar la palabra clave despierto y luego aquí podemos tener una serie de
promesas porque una serie de promesas es irritable y puede ser enlazada por un peso de palabras clave, por lo que estas matrices
de promesas simplemente Se es su mapa de pensamiento Ls que se repetirá y hagamos esto un poco más grande para
que podamos ver que es mejor que vamos a recorrerlo si está bien y va a devolver la búsqueda
de que está bien así y aquí en el primero línea todo lo que estamos haciendo es
crear una serie de estas promesas de búsqueda de cada una
de estas solicitudes, luego podemos usarlas para esperar a recorrer estas promesas, por lo que todo lo que diríamos es
decir una espera y luego aquí digamos
que la gran variedad de promesas de solicitud, que es admirable, recorrerá cada una de estas
promesas cada una de las solicitudes y vamos a extraer esos datos de cada una de las solicitudes diciendo oh espera, solicitud rechazada.
Jason porque recuerda que usamos la palabra clave despierto frente a una promesa.
Y como sabemos, estamos usando la palabra clave wait aquí porque estamos cumpliendo nuestras promesas y
tenemos que esperar la solicitud.
Jason, que de nuevo es una promesa que recibe nuestros datos.
Recuerde similar a como lo hicimos aquí antes y luego simplemente cancelamos nuestro registro, digamos datos para ver mientras conseguimos que
Fi borre esto y simplemente copiemos nuestro nuevo código, hagamos esto un poco
más grande y asegúrese de que no tenga el punto y coma. Lo tengo aqui.
Así que copiemos el archivo o, si no, actualice una página.
Copie sus URL y luego también copiaremos la función y péguela aquí.
Presione enter y despejemos esto y si obtengo datos ahora cuando ejecuto esto, vemos que miramos
que hemos recibido primero los usuarios que están aquí, hagamos esto un poco
más grande para que podamos ver que tenemos el usuarios y la próxima parada tenemos qué tenemos a continuación.
Tenemos las publicaciones, así que cien publicaciones y luego la siguiente parada es el álbum así y esta
es la nueva función Sí 2018, como puede ver aquí.
Es exactamente lo mismo que hicimos anteriormente.
Si ejecuto nuestra función original de obtención de
datos, vemos que obtenemos exactamente los mismos resultados que los álbumes que publicamos que tenemos los usuarios.
Lo único que hace para esperar una característica es que nos permite recorrer estas múltiples promesas casi
como si estuviéramos escribiendo código síncrono correctamente, así que para revisar tenemos finalmente la función que podemos ejecutar al final
de una promesa y nosotros tener un peso de eso toma cada artículo de una serie
de promesas que nos devuelve en el orden correcto.
Todas las respuestas
Todo bien.
Creo que es suficiente.
Es hora de que juegues con esto.
Nos vemos en el próximo video.
Adiós.